One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
Un raz de marée !
– Quelle mouche l'a piqué ?
– Un raz de marée arrive !
Qu'est-ce qu'il y a, Luffy ?
Je m'en doutais : ils étaient toxiques.
De quoi tu parles ?
Je lui avais bien dit de pas y toucher,
mais il disait
qu'il ne supportait plus la soif.
Alors il s'est mis à manger des cactus
qui étaient sur le chemin.
Des cactus ?
Ouais, ceux-là.
Les petits ronds.
Non, pas ça !
Ce sont des cactus Mezcal !
Ils provoquent des hallucinations !
Quoi ?
Trop tard !
On va mourir noyés !
Allez, amenez-vous !
Je vous attends de pied ferme !
Vous allez voir !
Ça s'arrange pas !
Gum Gum...
– Et une anesthésie, une !
– Joli, Chopper.
Yuba, siège de la Rébellion
Notre plan sera mis à exécution
dans deux jours, à midi.
Tout a été arrangé ?
Oui, sans aucun problème.
150 Billions attendent le signal
à Nanohana.
J'ai également rappelé Mr 2.
Apparemment, il n'a toujours pas réussi
à retrouver Mr 3.
Les Officiers
se rassembleront ce soir,
au Spiders Café, à 20 h.
Royaume d'Alabasta
"Spider's Café", QG du Baroque Works
Très bien.
Il est déjà 17 h passées.
Ils sont sûrement en train d'arriver
au lieu de rendez-vous.
Ho, ho, ho, ho !
Joyeux No-no, joyeux Noël !
Je suis épuisée !
J'ai mal au dos !
Miss Merry Christmas
Agent spécial du Baroque Works
C'est votre faute, Mr 4 !
Vous n'êtes qu'un gros lambin !
Mr 4
Agent spécial du Baroque Works
Dé... so... lé...
Ho, ho, ho, ho !
Alors, Pola ? Ça va, les affaires ?
C'est désert, aujourd'hui !
Désert de chez désert !
"Dé" de chez "sert" !
Ça faisait longtemps.
Bonsoir, Miss Merry Christmas.
Mr 4.
Pola
Tenancière du "Spider's Café"
Aujourd'hui,
le café a été réservé pour vous.
Il me semble que vous aimez
le thé à l'orange...
Et vous, Mr 4, le thé à la pomme,
si je me souviens bien.
Pas trop chaud, hein !
Je veux pouvoir le boire de suite.
Allez, je veux mon thé !
Je le veux ! Tout de suite ! Rapidos !
Vous avez l'air en forme.
Comment va le travail ?
Dans ce milieu,
la moindre erreur est fatale !
Ça va très bien, merci !
Andouille ! Ande ! Ouille !
Oui, vous avez raison.
Excusez-moi.
♪ Un, deux...
...Houlà ! ♪
...Grouah ! ♪
Eh ben,
vous passez de drôles de chansons
dans ce café, maintenant !
Des chansons ?
Non, le disque qui passe en ce moment,
c'est une sonate, pas une chanson.
♪ Un, deux...
...Houlà ! ♪
Tiens ?
♪ Un, deux...
...Houlà ! ♪
♪ On regarde le bout de ses doigts
avec le nez... ♪
♪ Un, deux...
...Grouah ! ♪
♪ Sur les pointes, on garde la pose... ♪
♪ Un, deux...
...Houlà ! ♪
♪ Avant même... la naissance... ♪
♪ Leçon... Leçon ! ♪
♪ Amour et...
mascara... ♪
♪ Saignement de nez... mascara ! ♪
♪ On y arrivera
à la force des bras... ♪
♪ C'est pourquoi... ♪
♪ Leçon ! ♪
♪ Oh, travelo way ! ♪
♪ On fait un grand sourire ! ♪
♪ Ah, je suis le plus fort ! ♪
♪ Le plus fort... ♪
– ♪ Oh, travelo way ! ♪
Sincères salutations !
Ça roule ?
Vous êtes grotesque.
Je ne suis pas grotesque, Pola.
Vous savez pourquoi ?
Parce que je suis une ballerine.
– Servez-moi un parpoulpe.
– Un "parpoulpe" ?
Oh l'autre, elle connaît pas !
C'est un parfait au poulpe.
Tout le monde sait ça, enfin.
C'est bon, mes chéris.
Vous pouvez disposer.
Bien !
Et n'oubliez pas
vos répétitions de danse !
Bien !
♪ Un, deux ! Un, deux ! ♪
Regardez qui voilà !
Le gros mou et la vieille peau !
La ferme, vous !
Vos insultes aggravent mon mal au dos,
alors silence !
Ah, mais oui !
Il paraît que Mr 1 et sa partenaire
seront des nôtres, cette fois-ci.
Et figurez-vous
que je ne les ai jamais rencontrés.
Cette perspective me réjouit !
Ah oui, je voulais te donner ça.
Tiens.
Prends-le
et garde-le toujours sur toi.
Quoi ? Un bout de papier ?
Exactement et grâce à lui,
on se reverra.
T'en veux pas ?
Si, si.
Avec un petit frère si empoté,
je me fais du souci.
Il doit vous en faire voir
des vertes et des pas mûres.
Prenez bien soin de lui.
Hein ? Tu pars déjà ?
Luffy, on se reverra
dans les hautes sphères de la piraterie.
Au fait, Luffy.
Ouais ?
Qu'est-ce qu'il t'a donné, ton frère ?
Alors là, aucune idée.
C'est juste un bout de papier.
Juste un bout de papier ?
Fais voir.
Effectivement,
ce n'est qu'un simple bout de papier.
Il n'y a rien d'écrit, en plus.
À quoi ça rime ?
Ben, moi non plus,
je vois pas trop...
Bouffe pas ça, toi !
Non, mais des fois !
– Luffy, donne-moi ton chapeau.
– Ça ?
Puisque ce papier est si important,
je vais le coudre derrière le ruban.
Merci. Et que ça tienne !
Oui, oui...
Voilà, j'ai terminé.
Tiens.
Merci !
Comme ça, je suis peinard.
À quoi ça sert de le garder
s'il y a rien d'écrit dessus ?
Ace m'a dit de le garder,
alors je le garde !
C'est à se demander
comment tu es si sûr de toi.
– C'est parce que j'ai toujours raison.
– Ah bon ?
Ah... La nuit...
tombe.
Il va être 20 h.
L'heure du rendez-vous.
Ah, ce que je m'ennuie !
Je tourne en rond d'ennui !
Et voilà, je tourne !
Arrêtez de vous donner en spectacle !
Qu'est-ce qu'il y a, vieille chouette ?
Vous voulez vous battre ?
Venez, j'vous attends !
Ça suffit.
Arrêtez immédiatement, vous deux.
Mes chéris !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Pourquoi vous avez foncé dans le café ?
C'est pas nous, c'est lui...
Ah ? Parce que ce sont
des copines à vous ?
Mr 1
Agent spécial du Baroque Works
Ils se dandinaient bizarrement
en plein désert.
Ça va, ils ne sont pas morts.
Vous avez l'air d'être proches.
Vous devriez surveiller
vos fréquentations.
Ces sont mes sbires !
Arrêtez, Mr 2 !
Un, deux, trois !
Bold Change !
Un, deux !
Ça alors !
Il a traversé le mur !
Non !
Il l'a fracassé, plutôt !
On dirait qu'il veut mourir...
Arrêtez.
Ça suffit, Mr 1.
Ne vous en mêlez pas,
Miss Double Finger.
Je vais le tuer.
Arrêtez !
Lâchez-moi, gros patapouf !
Vous aussi, calmez-vous, Mr 2.
Il est 20 h.
Tous les agents qui devaient venir
sont là.
Et un ordre de mission
a été délivré au Spiders Café.
Nous devons à présent nous rendre
à Rainbase, la ville des rêves.
Celui qu'aucun de nous n'a jamais vu
et qu'on appelle "le boss"...
nous attend là-bas.
Ils doivent être en chemin pour Rainbase.
Banchi
Véhicule-tortue amphibie réservé aux agents spéciaux
J'ai envoyé Banchi les chercher.
Leur arrivée est prévue pour ce soir.
Eh ben, si on m'avait dit qu'en fait,
vous étiez Miss Double Finger...
Pola, alias Miss Double Finger
Agent spécial du Baroque Works
Je ne me souviens pas
avoir prétendu le contraire.
On a remplacé les Billions
qui ont été écrasés à Nanohana ?
Les nouveaux sont déjà à leur poste.
J'y ai envoyé
des sprinteurs à collerette.
Sprinteurs à collerette
Responsables des communications urgentes
Je vois... C'est excellent.
Il y a quelque chose qui brille là-bas.
On est arrivés à Yuba ?
Avec tout ce sable qui vole,
j'y vois rien.
Ce bruit...
Qu'est-ce que ça peut être ?
Quelque chose ne va pas !
Une tempête !
Yuba est assaillie
par une tempête de sable !
Quelle horreur...
Royaume d'Alabasta
Yuba, Oasis
C'est pas beau à voir.
C'est pas très différent d'Elmar.
Il me faut de l'eau !
Vivi, ce n'est pas censé
être une oasis, ici ?
Le sable a tout recouvert
et l'oasis a été engloutie.
Vous devez être des voyageurs.
Après avoir traversé le désert,
vous devez être fatigués.
Je suis désolé,
mais la ville est un peu à sec,
ces derniers temps.
Mais vous pouvez rester
pour vous reposer.
Un habitant de Yuba, Toto
Ce ne sont pas les auberges
qui manquent.
C'est d'ailleurs la fierté
de cette ville.
À ce qu'il paraît,
l'armée rebelle stationnerait ici.
Que voulez-vous à l'armée rebelle ?
Ne me dites pas
que vous comptez vous enrôler !
Cette bande de crétins
a quitté la ville.
Qu'est-ce que vous dites ?
C'est pas vrai...
Comme vous le voyez,
la ville vient d'essuyer
une tempête de sable.
Ce n'est pas la première fois
que ça arrive.
Après trois ans de sécheresse,
le sol sablonneux est devenu aride.
Et cette ville est fréquemment ravagée
par des tempêtes de sable.
Elle a été recouverte petit à petit.
Et voilà ce qu'est devenue
l'ancienne oasis.
Le ravitaillement a fini
par ne plus être assuré jusqu'ici.
La ville n'offrait plus la logistique
nécessaire pour un long combat.
Alors, l'armée rebelle est partie
installer son Q.G. à Katorea.
Katorea ?
C'est où, Vivi ?
C'est près d'ici ?
C'est l'oasis juste à côté de Nanohana.
Donc,
on a fait tout ce chemin pour rien !
"Vivi" ?
Il vous a bien appelée "Vivi" ?
Non, m'sieur !
Vivi, c'est pas la princesse !
Ferme-la, crétin !
Tu es la petite Vivi, n'est-ce pas ?
Tu es vivante... Dieu soit loué !
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Oui, ça se comprend.
J'ai perdu un peu de poids.
Monsieur Toto ?
C'est bien moi.
Mon Dieu...
Au revoir, Vivi.
On va rester un moment sans se voir.
Passe donc nous rendre visite
une fois la ville terminée.
Promis, monsieur Toto.
Avec Yuba,
le royaume n'en sera que plus prospère.
Oui, c'est certain...
"Monsieur Toto" ?
Ma petite Vivi, tu dois savoir
que j'ai foi en notre roi.
Ce n'est pas le genre d'homme
à pouvoir trahir son pays.
Pas vrai ?
Cette rébellion est absurde !
Les imbéciles...
Vivi, tâche de devenir une grande reine.
Royaume d'Alabasta, 11 Ans Auparavant
Notre village...
Notre village souffre de la sécheresse.
Un jeune villageois, Koza
Pourquoi vous nous aidez pas ?
Mais ce sont les dieux
qui contrôlent le climat.
Le roi que je suis
ne peut absolument rien
contre les forces de la nature.
Mais mon père m'a dit
que le roi pouvait tout faire !
Je suis un homme,
je ne peux rien faire de surhumain.
Majesté ! Le père du garçon
vient d'arriver au palais.
Mon roi !
Pardonnez son insolence !
Le père du garçon, Toto
(L'Habitant de Yuba)
Mon fils ne sait pas ce qu'il dit !
J'assume toute la responsabilité !
Châtiez-moi comme il se doit !
Je vous en supplie !
Qu'est-ce qui m'a fichu
un crétin pareil ?
Crétin ! Crétin ! Crétin ! Crétin !
Vous devez être Toto, c'est bien ça ?
Oui !
Le pays va provisoirement
subvenir aux besoins des villageois
touchés par la sécheresse.
Vous séjournerez à Alubarna,
le temps de trouver
un autre moyen de subsistance.
Vous êtes trop bon, mon roi !
Merci. Merci mille fois.
N'importe quoi ! Vous comprenez rien
aux sentiments des villageois !
Allons, Koza... Reviens ici !
Toto...
Oui, mon roi ?
C'est un bon garçon que tu as là.
Il se préoccupe
des habitants de son village.
C'est pour eux
qu'il est venu jusqu'ici.
Alors, on pleurniche ?
T'as un problème, gamine ?
Majesté.
Qu'y a-t-il, Igaram ?
Si je peux me permettre,
nous n'avons pas
les finances nécessaires
pour appliquer une telle mesure.
Triple buse !
Il n'y aura qu'à réduire
notre train de vie et autres dépenses !
Entendu.
Nous ferons ainsi.
C'est terrible !
Majesté, c'est la princesse Vivi !
Je me suis bagarrée...
Et j'ai perdu.
Vivi !
Princesse Vivi !
Le petit vaurien !
Comment a-t-il osé vous toucher ?
Je m'en vais le fesser !
Allons, du calme, Igaram !
Je suis confus !
Ma mort réparera cette offense !
Ça suffit, tous les deux !
Bande d'idiots. Ce ne sont
que des chamailleries d'enfants.
Capitale, Alubarna
À l'extérieur de la ville
Une bagarre !
Approchez !
Te retiens pas
parce que c'est la princesse !
Montre-lui à cette prétentieuse !
Courage, Vivi !
Dites donc, vous deux !
C'est Koza, le chef de notre clan !
Si je gagne,
ce sera moi le nouveau chef !
Tu peux toujours rêver, petite !
J'ai toujours été le chef, ici !
C'est parti !
Écoutez, vous tous !
Vivi sera désormais
la vice-chef du "Clan des Sables".
Des objections ?
Non !
Regardez ça, Igaram.
Vivi s'est fait des amis.
Oui...
Un jour, c'est elle qui régnera
et qui devra veiller sur Alabasta.
Alors c'est une très bonne chose.
Et hop !
Bonjour, monsieur Toto !
Bonjour, madame !
Le chef est là ?
Tiens, bonjour, petite.
Si tu cherches Koza, il est déjà parti.
Il doit être à l'endroit habituel.
J'y vais alors !
Ma petite Vivi,
tu manges avec nous à midi ?
D'accord ! Merci !
Nous vivons vraiment
dans un drôle de royaume.
La princesse qui s'amuse
avec des enfants de paysans.
C'est signe d'un royaume paisible.
Et vous, Igaram ?
Vous mangerez avec nous ?
Non, je vous remercie.
J'ai emmené mon casse-croûte.
Excusez-moi, je dois filer.
Majesté ? Que faites-vous ici ?
Comment ? Majesté !
Vous m'avez encore suivi ?
C'est ma fille, quand même...
Il est normal que je me fasse du souci.
Rentrez au palais !
J'ai assez d'une personne à surveiller !
Comment ?
Pas de "comment" qui tienne !
Bonjour, petite demoiselle.
On se balade ?
Tu veux qu'on te ramène ?
Clan des Sables, à l'attaque !
Hein ? Encore ces morveux ?
Je croyais qu'ils avaient leur compte !
Chef, les amis...
Sauve-toi, Vivi !
C'est après toi qu'ils en ont !
Va-t'en vite, Vivi !
Ils veulent te tuer !
Mais, les amis...
On va pas la tuer, voyons.
On veut juste
se faire du blé avec elle !
En demandant une rançon !
Enfoirés !
Allez, viens par ici, princesse.
Jamais vous ne l'aurez !
Protégeons-la au péril de nos vies,
Clan des Sables !